4. *Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108"?

1000108
Строка и число "склеятся", число будет приведено к типу "строка".

5. *Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).

Атрибуты нужны для того, чтобы скрипты выполнялись асинхронно, не заставляли ждать полной загрузки страницы.

- async
Может загрузиться и выполниться до того, как страница полностью загрузится (например, если скрипты маленькие или хранятся в кеше, а документ достаточно большой).
Порядок загрузки - кто загрузится первым, тот и сработает.

- defer
Выполняется после того, как документ загружен и обработан (ждёт), непосредственно перед DOMContentLoaded.
Порядок документа - как расположены в документе.

Обычно defer используется для скриптов, которым требуется доступ ко всему DOM или важен их относительный порядок выполнения.
async используется для независимых скриптов, относительный порядок выполнения которых не играет роли.